o la coordenada ahora hacer vistas saber
qué mal dato pero así se ganan ligas así
ese canal diga sufriendo
seguramente inmerecido podríamos casi
estoy acá soy inmerecido pero hemos
ganado y hemos ganado con el banquillo
hemos ganado con gol de denis schwager y
luego con gol de paulinho he hecho lo
que
lo que tiene que hacer el fútbol su
potencial que es un golazo de chocando
no lo tienen casi nada de ficha después
de ver este este gol de de paulinho a
ver vamos a decirle mojado mal me es muy
pesimista y realista también hemos
jugado mal también verdad no se metió un
golazo de shibuya que oh
como ya hizo el año pasado de leyva
dos golazos pues no se mete un gol
imparable pero bueno ya antes
[Música]
el getafe ha podido marcar jorge molina
de 10 35 años la verdad es que lo ha
hecho pasar muy mal a pique la señal y
el equipo se veía muy muy cansado
valverde sólo ha cambiado es el miedo
por seguir roberto que sigue sin jugar
en el mediocampo y al equipo ya que hace
falta una marcha dembélé el rato que
está bastante mal encima se ha lesionado
lea
y la 2
aquí el disco eso es un medio creo que
hasta después de
porque ustedes pueden hacer cualquier
sección no creo que vuelva con lo que
implica de tiempo que estará así sin
pillar la forma si emplean los
automatismos del equipo pero bueno ya se
dijo que hay que tener mucha paciencia
tiene 20 años pero bueno lo bueno para
dejarlo feu esto a mí me ha gustado lo
ha intentado aparte se ha visto metido
el partido protestando y tal no bien de
visual ya lo hemos visto y paulina hemos
visto en golazo o sea algo más del
banquillo que año pasado hay
o algo así se ganan las ligas con el año
pasado en campos así no los dejamos al
el martes contra leyva